DO zrobienia
1. Black lista certu
-> nie działa
2. automatyczne otwieranie
-> nie działa
- zamysł: nie wyświetla się, gdy google, tylko jakaś witryna to najlepiej tylko zielone i czerwone witryny
3. zmiana języka
- zamysł: pobiera jakieś cookies i wyświetla prawdopodobny język
4. ma ładniejszy layout
- zamysł:
1 linia -> logo |  tytuł |A+|A-|MOD|FLAGA|USTAWIENIA
2 linia -> komunikat + zdjęcie do komunikatu i odpowiedni kolorek + zmiana tła i logo samej wtyczki + wymiarów może, że większe dla zagrożeń
3 linia -> wyśrodkowany button FORUM z linkiem do forum, komunikat, że się przechodzi na nową stonę do forum

+ gdy zmiana rozmiaru to za zmianą czcionki idzie też zmiana wymiarów
+ na wstępie tylko ang i pol - dwie flagi
+ tak samo tylko normal lub black - takie dwa półkola jakby

- w ustawieniach można spersonalizować komunikat (tekst, czcionka, rozmiar, kolor) i dodać zdjęcie, zmienić język na dowolny
- zobaczyć więcej szczegółów (że np. witryna w cert podana etc????) NIE SĄDZĘ
- dodać witryny zaufane i do blokowania
? po co 3 różne wymiary logo ? 


5. certyfikaty
- zamysł: sprawdzanie certyfikatów (po co skoro przeglądarka już mówi?)
6. blokowanie przed kliknięciem lub niemożliwienie kliknięcia, że klikasz, ale wtedy weryfikuje


---




wyczyść preferencje - > clean cookies ustaw na kolor etc?